អឺ ខ្ញុំ អត់ ចង់ គេ គិត ទេ នេះ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ ចង់ លាក់ ទៀត ទេ នេះ។
អឺ ឥឡូវ កន្លង មក នេះ មាន ទំពាំង បាយ ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ ៗ ៗ ខ្លាំង ហ្មង។
នៅ ស្អាង។
ហើយ អឺ មិន លក់ ទាន់ បាន ច្រើន ប៉ុន្មាន ទេ មាន អ្នក ស្គាល់ អី បាន ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ ក៏ ជា ម៉ូយ ដែរ។
ហើយ ខ្ញុំ ចង់ ឃើញ ទំពាំង បាយ ហ្នឹង ច្រើន មាន ច្រើន ទៀត តែ ទំពាំង បាយ ធម្មជាតិ គឺ ជី ធម្មជាតិ ហ្មង។
ហើយ រសជាតិ ហ្នឹង វា ខុស ពី ទំពាំង បាយ ញ៉ាំ នៅ កន្លែង ផ្សេង ហ្មង។
ធ្លាប់ ញ៉ាំ ទិញ ទំពាំង បាយ នៅ ផ្សារ នៅ កន្លែង ជូរ អី គឺ អត់ ស្មើ ហ្មង។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ គិត ថា អើ បើសិន ជា មាន គេ ដាំ អញ្ចឹង ច្រើន ទៀត ពិត ជា ឡូយ។
តែ ឥឡូវ នេះ មាន អឺ ប៉ា ម៉ាក់ គាត់ ដាំ នៅ ស្អាង។
ហើយ ឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹង ឥឡូវ នេះ ចែក បងប្អូន មិត្តភក្តិ ញ៉ាំ សិន។
ហើយ ដែល ពិសេស ហ្នឹង គឺ របៀប គាត់ ធ្វើ ជី។
ខ្ញុំ គេ ថា គាត់ នឹង បង្ហាញ ថា គាត់ ធ្វើ ជី ម៉េច បាន បាន ជី ធម្មជាតិ ហើយ ញ៉ាំ ហើយ រសជាតិ ទំពាំង បាយ គឺ ផ្អែម ឆ្ងាញ់ ធម្មជាតិ ហ្មង។
និយាយ ទៅ ទាល់តែ សាក បាន សាក បាន ដឹង។
ត្រូវតែ សាក។
អញ្ចឹង ណា គេ ចង់ សាក ប្រាប់ មក យក ទៅ ឲ្យ ញ៉ាំ។